# CallLaterJS

// Version 1.0

Вызов:

* @param func - одновременно и функция которую нужно запустить
* @param ms - время в милисекундах
* @param count - количество раз, которое нужно повторить, если параметр не передан, то функция будет исполнаяться пока не выполнеться CallLater.finish
CallLater.start(func, ms, count);

// Version 1.1

Отличие: Новый вызов. Вызывается 2  разные функции на апдейт и на комплит.

Вызов:

* @param delay - Через какой интервал будет срабатывать таймер. Обязательный параметр.
* @param tick - Количество раз, которое сработает таймер. Не обязательный параметр.
* @param onUpdate - Функция котороая вызывается при срабатывании таймера. Не обязательный параметр.
* @param onUpdateParams - Параметры котороые передаются в функцию onUpdate. Не обязательный параметр.
* @param onComplete - Функция котороая вызывается при последнем срабатывании таймера. Не обязательный параметр.
* @param onCompleteParams - Параметры котороые передаются в функцию onComplete. Не обязательный параметр.
* @returns key - сгенерированый ключ

CallLater.start({ delay, tick, onUpdate, onUpdateParams, onComplete, onCompleteParams });

//Version 1.2

Отличие:

// Теперь есть только один setInterval. Для оптимизации.
// Теперь все данные хранятся только в одном объекте. Для оптимизации.
// Теперь delay и amount имеют значения по умолчанию и их можно не указывать.
// Добавлена проперть CallLater.session.count() - возвращает количество таймеров
// Теперь ключ не генерируется, а просто к старому значению прибовляется один. Для оптимизации.

Вызов:

CallLater.start({ onUpdate, onComplete, onUpdateParams, onCompleteParams, amount = 0, delay = 1000 });

//Version 1.3

Отличие:

// >>>>>>Для большего контроля над сессией таймера<<<<<<
// Добавлена проперть autodelete.
// Добавлена проперть running.
// onUpdate и onComplete теперь возвращают весь объект сессии.
// Изменена функция удaления сессии таймера, есть функция очистки конкретной сессии, всех сессий, и остановка таймера. CallLater.session.kill.all()
// Добавлена возможность паузы и снятия паузы сессии.
// Теперь когда amount указан, последний раз не происхлдит вызов и onUpdate и onComplete, а только onComplete.
// Добавлен reset сессии.

Вызов:

CallLater.start({ onUpdate, onComplete, onUpdateParams, onCompleteParams, amount = 0, delay = 1000, autodelete = true });

//Version 1.3.1

Отличие:

// Теперь параметры для onUpdate и onComplete принимают массив данных.
// Добавлена возможность менять все параметры ссесии на лету.
// Исправлена функция reset. Теперь сбрасывается и пауза, если она была установлена.

Вызов тотже


//Version 1.3.5

Отличие:

// Теперь параметры для onUpdate и onComplete принимают массив данных.
// Добавлена возможность менять все параметры ссесии на лету.
// Исправлена функция reset. Теперь сбрасывается и пауза, если она была установлена.
// Добавлена возможность поставить паузу для всех элементов и
// так же сделать resume для всех элементов и так же сделать reset для всех элементов.
// Проперть isPaused,  возвращает теперь не только true/false по конкретному ключу, но и массив ключей, которорые в паузе

Вызов тотже
